Repository: lufeiyuan83/ApplyMaterial
Catalog: ApplyMaterial/App_GlobalResources/ApplyMaterial/ApplyMaterial.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

source: ABC Code
zh_tw: ABC碼

# ApplyMaterial
source: Approve Material
zh_tw: 料號審批

# BuCode
source: Transfer bucode
zh_tw: 抛送資料庫

source: Code Rule
zh_tw: 編碼原則

# EmailBody
source: hi {0}/r/n you have a case about appling material,please logon to the system and approve it,{1}
zh_tw: hi {0}/r/n 您有一項料號申請，請登錄系統進行审批,{1}

source: Fourth Group Code
zh_tw: 其他分群碼四

source: Group Code
zh_tw: 分群碼

source: Group code can not blank
zh_tw: 分群碼不能爲空

source: Is Bonded
zh_tw: 是否保稅

source: Material Class
zh_tw: 料件分類

source: MaterialId
zh_tw: 物料編碼

source: Middle Class
zh_tw: 中分類

source: No Auth
zh_tw: 您沒有權限

source: Production Name
zh_tw: 品名

source: Production name can not blank
zh_tw: 品名不能爲空

source: Remark
zh_tw: 備注

source: Save And Create
zh_tw: 保存並新增

source: Save Failed
zh_tw: 保存失敗

source: Save Successfully
zh_tw: 保存成功

# SelectMiddleClass
source: Please select the Middle Class
zh_tw: 請選擇中分類

# SelectSubClass
source: Please select the SubClass
zh_tw: 請選擇次分類

# SelectTopClass
source: Please select the Top Class
zh_tw: 請選擇大分類

source: SN
zh_tw: 流水碼

source: Source Code
zh_tw: 來源碼

source: Specification
zh_tw: 規格型號

source: Specification can not blank
zh_tw: 規格型號不能爲空

source: SubClass
zh_tw: 次分類

# Title
source: Apply Material
zh_tw: 料號申請

source: TopClass
zh_tw: 大分類

source: Unit
zh_tw: 單位

source: Brand
zh_tw: 品牌

# NoAccess
source: You have no access!
zh_tw: 你無權發起審批，請聯係管理員！

source: Bonded
zh_tw: 保稅性質

source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

source: Environmental Requirement
zh_tw: 環保要求

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商代碼

source: Material Property
zh_tw: 材料形態

source: Material Type
zh_tw: 物料類別

source: Process
zh_tw: 製程

source: Product Name
zh_tw: 品名

source: ProductNO
zh_tw: 產品號

source: Special Name
zh_tw: 專案名稱

# ManufacturerBrand
source: Manufacture/Brand
zh_tw: 製造商/品牌

source: Coating Type
zh_tw: 塗層類型

source: Workpiece Type
zh_tw: 工件類型

source: Material ProductName
zh_tw: 材料品名

# NOTFoundCodeRule
source: Not found the code rule {0} information in mapping
zh_tw: 找不到編碼規格{0}的配置信息

# ExistMaterial
source: The material no is existing
zh_tw: 料號已經存在

source: Rev
zh_tw: 版次

source: Repair Mold Type
zh_tw: 修模類型
